---
position: 40
lang: ru
layout: fruit
slug: pineapple
title: Мини-ананас
subtitle: Король тропических фруктов
description: >-
  Премиальные спелые тайские мини-ананасы шоковой заморозки
permalink: /ru/pineapple
nutrition:
  kcal: "50"
  fat: "0,1"
  protein: "0,5"
  carbs: 13
tags:
  - Заряжен витаминами и антиоксидантами
  - Укрепляет сосуды
  - Улучшает пищеварение
package:
  - "Вес: 60 — 90г"
  - "Упаковка: Пакет 500г (6 — 8 штук)"
  - "Поставка: Коробка 12кг (24 пакета)"
gallery:
  - /images/pineapple/pineapple_1.jpg
  - /images/pineapple/pineapple_2.jpg
  - /images/pineapple/pineapple_3.jpg
  - /images/pineapple/pineapple_4.jpg
  - /images/pineapple/pineapple_5.jpg
  - /images/pineapple/pineapple_6.jpg
---

## Премиальный сорт сладких Тайских мини-ананасов - Пуле (Phulae). Сладкий, спелый и не разъедает рот.

Особый редкий и дорогой сорт тайских ананасов. Плоды очищены от кожуры и глазков.
Заморожены методом Индивидуальной Шоковой Заморозки IQF (Individual Quick
Freezing). Готовы к употреблению после вскрытия пакета или оттаивания.

Содержит большое количество нежной клетчатки и органических кислот, делающих
его поистине диетическим блюдом. Кладезь минеральных веществ; калия, магния,
кальция, фосфора, железа, меди, цинка, йода и марганца, а также витаминов
группы В.

Тайский мини-ананас Пуле по праву может считаться королем тропических фруктов.
Оказывает стимулирующее воздействие на пищеварительную систему.
Повышает ферментативную активность желудочного сока и пособствует похудению.

* Сорт: ПУЛЕ (PHULAE)
* Страна происхождения: Таиланд
* Качество: Премиальное
* Доступность: Круглый год

## Пищевая ценность в 100г продукта

* Энергосодержание – 50 ккал
* Жир – 0,1 г
* Белок – 0,5 г
* Углеводы – 13 г
* Натрий – 1,0 г

## Упаковка

* Плоды очищеные от кожуры и глазков, 70~100г.
* Вакуумный пакет – 500г ±3%, 6-8 штук.
* Загрузка - картонная коробка 12кг ±3%. 24 пакета

## Хранение

Срок хранения — 24 месяца с даты упаковки при температуре -18С. После
оттаивания не замораживать и хранить в холодильнике при температуре +2–5ªС не
более двух суток.
