---
position: 50
lang: ru
layout: fruit
slug: passion-fruit
title: Тайская Маракуйя
subtitle: Готовый полезный десерт
description: >-
  Премиальная спрелая Тайская Маракуйя шоковой заморозки
permalink: /ru/passion-fruit
nutrition:
  kcal: 97
  fat: "0,7"
  protein: "2,2"
  carbs: 23
tags:
  - Без сахара и консервантов
  - Укрепляет нервную систему
  - Снижает холестерин
package:
  - "Мякоть маракуйи"
  - "Пакет 500г"
  - "Коробка 15кг (30 пакетов)"
gallery:
  - /images/passion-fruit/passion-fruit_1.jpg
  - /images/passion-fruit/passion-fruit_2.jpg
  - /images/passion-fruit/passion-fruit_3.jpg
  - /images/passion-fruit/passion-fruit_4.jpg
---

## Ароматная кислинка напоминающая облепиху придает неповторимый вкус десертам.

Спелую Маракуйю, плод страсти (Passion Fruit) сложно доставить в целости.
Поэтому найти ее можно далеко не в каждом магазине. Мякоть маракуйи едят
ложкой, из нее можно готовить ароматный сок, который станет еще вкуснее, если
смешать его с апельсиновым. Ее используют как начинку для выпечки, дополнение
для коктейлей, мороженого, йогуртов и различных десертов.

Маракуйя отличается большим содержанием витамина А и витамина B3, который
считается мощным средством для понижения холестерина. По сравнению с тем же
яблоком здесь в 7 раз больше витамина С, в 13 раз больше железа и в 5 раз —
клетчатки. Плюс витамин К и антиоксиданты.

Каждый плод помыт, разрезан пополам, мякоть аккуратно собрана вручную и
заморожена без добавления сахара и консервантов методом Индивидуальной Шоковой
Заморозки IQF (Individual Quick Freezing). Упакована в вакуумные пакеты.

* Продукт: ТАЙСКАЯ МАРАКУЙЯ МЯКОТЬ
* Страна происхождения: Таиланд
* Качество: Премиальное
* Доступность: Круглый год

## Пищевая ценность в 100г продукта

* Энергосодержание — 97 ккал
* Жир — 0,7 г
* Белок — 2,2 г
* Углеводы — 23 г

## Упаковка

* Мякоть маракуйи
* Вакуумный пакет – 500г
* Загрузка - картонная коробка 15кг ±3%. 30 пакетов

## Хранение

Срок хранения — 24 месяца с даты упаковки при температуре -18С. После
оттаивания не замораживать и хранить в холодильнике при температуре +2–5ªС не
более двух суток.
