---
layout: fruit
slug: pineapple
name: Мини-ананас
subtitle: Король тропических фруктов
title: >-
  Премиальные спелые тайские мини-ананасы шоковой заморозки
permalink: /pineapple
nutrition:
  kcal: 48
  fat: 0,1
  protein: 0,5
  carbs: 11
tags:
  - Заряжен витаминами и антиоксидантами
  - Укрепляет сосуды
  - Улучшает пищеварение
package:
  - "Вес: 60 — 90г"
  - "Упаковка: Пакет 500г (6 — 8 штук)"
  - "Поставка: Коробка 12кг (24 пакета)"
gallery:
  - images/pineapple/pineapple_1.jpg
  - images/pineapple/pineapple_2.jpg
  - images/pineapple/pineapple_3.jpg
  - images/pineapple/pineapple_4.jpg
  - images/pineapple/pineapple_5.jpg
  - images/pineapple/pineapple_6.jpg
---

* Сорт: ПУ-ЛЕ (PHULAE)
* Страна происхождения: Таиланд
* Качество: Премиальное
* Доступность: Круглый год

## СОСТАВ:

Свежий спелый Тайский мини-ананас. Очищен от кожуры и глазков. Заморожен
методом Индивидуальной Шоковой Заморозки IQF (Individual Quick Freezing).

## ПИЩЕВАЯ ЦЕННОСТЬ В 100г ПРОДУКТА:

* Энергосодержание – 48,1 ккал
* Жир – 0,1 г
* Белок – 0,5 г
* Углеводы – 11,3 г
* Натрий – 1,0 г

## УПАКОВКА:

* Вакуумный пакет – 500г. ±3% (6-8 штук).
* Упакованные в картонную коробку по 24 пакета общим весом 12 кг ±3%.

## ХРАНЕНИЕ:

Срок хранения — 24 месяца с даты упаковки при температуре -18С. После
оттаивания не замораживать и хранить в холодильнике при температуре +2–5ªС не
более двух суток.

## СПОСОБ УПОТРЕБЛЕНИЯ:

Готовы к употреблению после вскрытия пакета или оттаивания.

## ОПИСАНИЕ:

Премиальный свежий, спелый тайский мини-ананас золотистого цвета, очищен от
кожуры и глазков, каждый весом 70~100 грамм. Плоды замороженные методом
индивидуальной шоковой заморозки (IQF). Упакованные в вакуумную упаковку из
пищевого полимера по 500 грамм.

## МИНИ-АНАНАС PHULAE

Особый редкий и дорогой сорт тайских ананасов Очень сочный и сладкий. Не
разъедает рот. Содержит большое количество нежной клетчатки и органических
кислот, делающих его поистине диетическим блюдом. Кладезь минеральных веществ;
калия, магния, кальция, фосфора, железа, меди, цинка, йода и марганца, а также
витаминов группы В. Оказывает стимулирующее воздействие на пищеварительную
систему. Повышает ферментативную активность желудочного сока. Способствует
похудению.

Король тропических фруктов — тайский мини-ананас украсит стол при любой диете!
